## 2015  
И вот прошла ты турникет,  
И три пятнадцать все прошли,  
Глазами ищешь,ищешь — нет,  
Не можешь там меня найти  
  
А я стою ведь там где взор,  
Где взор твой очень ограничен,  
Я за спиной гляжу в упор,  
Ах как момент сей мелодичен!  
  
И осторожно руку взяв  
Твою, к щеке прильну губами,  
И этот поцелуй узнав,  
Сверкнет искра между сердцами  
  
И вспомнишь ты былое счастье,  
И станешь вся лучиста сразу,  
И не вернется впредь ненастье,  
И не поссоримся ни разу!  
  
## Целую тебя, доброй ночи  
Я очень хотел бы, с тобой в этой жизни,  
Объездить все горы, леса и моря,  
Возможности нет, но пока что не кисни,  
Ведь есть перспектива, а значит не зря.  
  
Не зря в этой жизни есть маленький шанс,  
На то, чтоб немного поднялся баланс,  
На то, чтоб хватало нам денег на трэвэл,  
Повыше немного был жизненный лэвэл,  
  
Но самое важное в жизни всегда,  
Ни кэш, ни Байкал и не Сочи,  
А утренний кофе с тобою с утра,  
Целую тебя, доброй ночи!❤
  
## Россия для грустных  
Сегодня тридцатое мая,  
Проходит ещё один день,  
Подумай, а так ли проходит?  
Такой ли надел ты ремень?  
  
Ремень, затяни ты потуже,  
Ведь так говорят нам всегда?  
Немного потерпим, попьём чуть из лужи,  
И заживем, как никогда.  
  
Но я не хочу пить из лужи,  
И ждать этих лучших времён,  
Там, за чертою, снаружи,  
Другим, человек окружён.  
  
Я тоже хочу этих лобстеров вкусных,  
Ну или хотя бы жюльен,  
Но я не могу, ведь Россия для грустных,  
Ни выбора, ни перемен.  
  
## Чернобыль  
Порой, за ошибки, притворство и ложь,  
Платит простой, невинный народ,  
Великий народ, чей дух и отвагу,  
Ты даже под дулом, не подорвёшь.  
  
Великий народ, не Советский Союз,  
Где в галстуках вычурных, в кормушке власти,  
Сидели и врали, разинувши пасти,  
Про то, что в Чернобыле нету беды.  
  
Про то, что в Союзе нет инвалидов,  
Нету болезней, нету ошибок,  
Ну прям не Союз, а страна, блять, улыбок,  
Где счастлив всю жизнь, любой человек.  
  
Вот только за ложь, за обман и притворство,  
Цену большую пришлось заплатить,  
Великий народ, без капли позёрства,  
Смог от позёрства «других» защитить.  
  
## Верь в себя  
Вечно ждешь мотиваций каких-то? Как я?  
Давай прямо здесь и сейчас расставим все свои цели!  
И выкинем к черту весь этот груз из хламья!  
Не хочется в старости быть, как Башмачкин в "Шинели",  
И чувствовать будто бы годы прожили тебя!  
   
Пообещай, что больше себе ты не врешь!  
Ты больше не делаешь вид, теперь ты настоящий!  
Ты главный Герой! Есть вершина - берешь!  
Плевать, что там скажет Сидящий!  
   
Весь мир - он огромен, не хватит и жизни,  
Бесценный ресурс - это часы!  
Не жди и не ной, а борись и не кисни!  
И если мечта есть - стремись и не ссы!  
  
## Жизнь по методу "типа"  
Мы много времени тратим на жизнь по методу «типа»,  
Типа нашли работу и типа там деньги платят,  
Типа в жизни стабильность, под вечер есть ужин типа,  
А если соседа схватят,  
То не особо и при делах мы типа.  
  
Боимся на типа доске, двинуть типа фигуру,  
Ведь может стабильность рухнуть,  
Нет, лучше посмотрим цензуру,  
Вот так и живем мы типа.  
  
Типа живем, типа окей, типа нам больше не надо,  
Типа как все, типа привык,  
Иллюзия типа ограда.  
Типа не ложь, типа не липа,  
Типа всегда так и было,  
Типа заткнись, типа все норм, не жизнь, а так, что-то «типа».  
  
## Новый  
Для чего нужна жена?  
Ответить на это не сложно  
Чтоб лёгкая жизнь была бы трудна