### Общие вопросы

- Опыт работы / проекты
- Какой размер команды был на проектах? Сколько фронтенд разработчиков было помимо вас?
- Какой проект был технически самый сложный и интересный?
- Есть ли какой-то опыт настройки CI / CD?
- Есть ли опыт написания тестов?

### JavaScript и браузер

1. JS - однопоточный и синхронный, как достигается псевдоасихнронность
2. EventLoop
3. Стадии пользовательских событий, stopPropagation и preventDefault чем отличаются
4. Как в JS скопировать объект?
5. В чем отличие SPA от SSR и SSG, для чего нужен каждый?

### Vue

1. Что такое реактивность? На чем построена реактивность во Vue 2 и Vue 3?
2. Что такое composable?
3. Для чего нужен state manager?

### CSS

1. Какие способы изоляции стилей существуют? (BEM, CSS Modules, CSS-IN-JS, Atomic CSS)

### TypeScript

1. Что нравится и не нравится в TypeScript?

### Задачки

1. Есть приложение, оно открывает вебсокет соединение с сервером, пользователь открыл несколько вкладок, как сделать, чтобы на событие, которое пришло по вебсокету отреагировала только одна вкладка?
2. Если бы вас попросили сделать авторизацию, расскажите основные этапы как бы вы это реализовывали? (спросить про cookie, sessionStorage и localStorage, где хранить токен авторизации и рефреш токен)
3. Как реализовать виртуальный список? (спросить про Intersection Observer)

### Дополнительные вопросы

- Знаете ли вы какие то инструменты для улучшения надежности кода?
- Были ли какие то инициативы от вас для внедрения в проект? (Например, вы узнали о какой-то новой технологии, которая прям очень подходила вам или что-то еще). Как вы продавали внедрение этой технологии в своей команде?
- Вы работали в разных проектах, возможно, видели как совершаются архитектурные ошибки, могли бы рассказать про такие? Это не обязательно ошибки, совершенные вами, это могут быть неудачные решения, которые вы осознали через какое-то время